Kahretsin!
Yetkili olanla konuşmak istiyorum!
Onlara aklımdakileri söyleyeceğim!
Aman tanrım! Sorun nedir?
Dönüşüm için mi geldiniz? Vaftiz mi?
Yoksa... benim için mi?
S-Senin için mi?
Şaka yapıyorum!
Hadi ama, beni ciddiye alma!
Kafan mı güzel senin?
Şimdi ne yapacağım?
Bir yumruk atasım geliyor!
Baş rahibimiz Zesta-sama, vaaz verirken
etrafta dolanıyor...
Yani, Aqua-sama'nın şanını yayıyor.
Bekle, az önce ne dedin?
Üzgünüm, başka bir zaman gelmelisiniz.
Bir dakika, buraya bir büyücü ve
bir baş rahip geldi mi?
Ah, eğer onları arıyorsanız...
Bu arada, sizinle gelen kadın
çocuklar tarafından taşlanıyor...
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Kazuma...
Bu kasabadaki kadınlar ve çocuklar bile
oldukça gelişmiş.
Şu Eris tarikatı muskasını bir kenara bırak!
Bilerek mi yapıyorsun?
Reddediyorum!
Aqua! Hey, Aqua!
Hoş geldin, kayıp kuzum.
Şimdi, günahlarını anlat.
Tanrı onları duyacak ve
kesinlikle bağışlayacaktır.
KONOSUBA!
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Bereketi! 2
9. Bölüm  Bu Bozuk Kaplıca Kasabası için Bir Tanrıça!
Dinle, benim! Hani, ben?
Ben!
Bu kasabanın sorunu ne? Müritlerinize bir çözüm bulun.
Anlıyorum. "Benim" dolandırıcılığını yapmışsın.
Günahların üzerine derin derin düşünmelisin.
Eğer yaparsan, merhametli tanrıça Aqua-sama
seni bağışlayacaktır.
Neden beni oyalıyorsun?!
Ne olduğunu anladım.
Bundan zevk alıyorsun, değil mi?
Sonunda rahip gibi bir şey yapabildiğin için
gıdıklanıyorsun, değil mi?
İtiraf edecek başka bir şeyin var mı?
Yoksa buradan git ve bir kez daha dürüst bir hayat yaşa.
Kahretsin, dinle!
Buralarda saygı gören bir baş rahip değil misin sen?
Takipçilerine bir şey söylesen, bu iş hallolur!
İnsanlarını biraz kontrol et!
Başka bir şey yok öyleyse?
Pekâlâ, bir sonraki kayıp kuzuyu beklemeliyim.
Hey!
Şimdi, yoluna git.
Ne diyorsun?! Dedim ki çık oradan, kahretsin!
Sen çık! İtirafın bitti, hadi defol!
Şu küçük...
Aslında içimi dökmek istediğim bir şey var.
Peki, lütfen benimle paylaş!
Şimdi itiraf et ve günahlarını kabul et.
Bir haçlının çamaşırlarına karşı sağlıksız bir ilgin mi var?
Bir büyücünün siyah saçını burnuna sokma arzusu mu?
Güzel ve asil bir rahibe karşı uygunsuz cinsel hisler mi?
Bir rahip arkadaşımın parti numaraları için kullandığı özel bir bardak var...
Yanlışlıkla kırdım onu.
Ayrıca, nadir ve lüks bir içki aldığıyla övünüyordu.
Ben de "Ne kadar iyi olabilir ki?" diye düşünüp birazcık kendime doldurdum...
Ama beklediğimden daha iyiydi, hepsini içtim,
sonra da fark etmez diye ucuz bir içkiyle doldurdum.
Ne diyorsun? Tam olarak ne anlatıyorsun, Kazuma?
Ve söz konusu rahibe sürekli sorun çıkardığı için,
macera loncasının ilan tahtasına bir Eris mezhebi rahibi ilanı astım—
Sen dönek!
Of, şaka yapıyorum dedim.
Ve başka bir rahip aramıyorsun değil mi?
İlk ikisini bir kenara bırakırsak, sonuncusu kesinlikle doğru değildi.
Bekle, diğer ikisi hakkında neydi o?
Eve... Eve gidebilir miyiz, yani, yakında?
Lütfen... Lütfen, beni dinle.
Uzun zamandır Axis inancının bir üyesiyim
ve Aqua-sama'ya ibadet ediyorum...
Ama!
Tanrıça Eris'in portresindeki dolgun göğüsler...
Beni yoldan çıkarıyor!
O sandık bir şeytanın sandığı!
Lütfen başka bir tanrıçaya kapıldığım için günahlarımı affet.
Rahat ol.
Tanrı her şeyi affeder.
Büyük göğüsleri seveceksin.
Küçük göğüsleri seveceksin.
Axis inancı, her şeyde affediciliği öğretir.
İster bir lolicon, ister bir NEET olun,
ister hayvan kulaklı kızların şüpheli bir insan hayranı...
Yeter ki ölümsüz veya şeytan kızlarla ilgilenmeyin,
kalbinizde sevgi varsa ve yasaları çiğnemiyorsanız,
hepiniz affedileceksiniz.
Sadık takipçi,
şeytani ayartmadan kaçınmanıza yardımcı olacak kutsal sözleri paylaşacağım.
"Eris göğüslerini dolgu yapar."
Bir dahaki sefere yoldan çıktığınızı hissettiğinizde bu sözleri tekrarlayın.
Ayartılan başka birini tanıyorsanız, onunla da paylaşabilirsiniz.
Eris göğüslerini dolgu yapar...
Ben... Gözlerim açıldı gibi hissediyorum!
Hadi bir kez daha birlikte söyleyelim.
Eris göğüslerini dolgu yapar!
Harika büyü için teşekkürler!
Bir tanrıçanın genç bir meslektaşını satarak geçinmesi uygun mu?
Hey, tanrılar için takipçi sayısı ve bağlılık gerçekten önemli!
Doğrudan gücümüzü etkilerler.
Belki fazla takipçim yok,
ama inançları gerçekten güçlü!
Hayranlarıma her şeyi yaparım!
KONOSUBA!
Geri döndük.
Hoş geldiniz!
Daha iyi hissediyor musun?
Banyo yaptıktan sonra kendimi normale dönmüş gibi hissettim.
Bunu duymak güzel.
Kimse olmayınca, karma banyoyu tek başıma kullanmış gibiydim!
Yoksa bu şu anlama mı geliyor...
Peki, herkes, geziniz nasıl geçti?
Axis tarikatı... korkutucu.
B-ben de yarın gezmeyi düşünüyorum.
S-Sen...
Her neyse. Ne istersen yap.
Ben banyoya gireceğim.
Banyoya giriyorum.
Duyduk.
Keyfini çıkar.
Ben—
Hadi artık git!
Ne güzel bir banyo.
Bu sabah senin yerinde olmak güzel olmalı.
Ben sadece banyo için geldim.
Ama epey yorgun görünüyorsun.
Burası bir şeytan şehri...
Epey meşgulsün, değil mi?
Bu arada...
Başından beri bana doğru bakıyor...
Affedersiniz ama böyle dik dik bakılması biraz utanç verici—
Bana takılma.
T-Tabii... Sonuçta karma bir banyo.
Ne utangaç bir hanımefendi!
Kahretsin, iyi davranmaya çalışıyorum,
ama sürekli din değiştirme, propaganda falan,
ve bir saniye bile susmuyorlar, kahretsin!
Sanırım kasaba ona da bulaşmış.
Bu kasaba...
Onunla işim olmasa iyi olur.
Nasıl, efendim?
Ah, tam orası!
Bu sabun güzel köpürüyor, değil mi?
Hmm, sanırım.
Her türlü anormal durumu iyileştiriyor, sadece bu da değil...
Yenilebiliyor bile! Tamamen doğal malzemelerle yapılıyor, kutsal bir ürün!
İnanca katılırsanız size de veririz!
Ve ücretsiz!
Hayır, teşekkürler!
Şimdi katılırsanız çift puan alırsınız! Tamamen ücretsiz!
Puan gibi cazip şeylerle süsleyip beni kandırmaya çalışmayın!
KONOSUBA!
Eve gitmek istiyorum. Şimdi eve gitmek istiyorum.
Hop!
Hey, Megumin! Küvette yüzmek kabalık!
Hadi ama, takma kafana.
B-Bekle! Ne yapıyorsun?!
Neden bu kadar utanıyorsun ki?
Zorlu bir işteyiz.
Bu kadar nazlı olamayız!
Mantığın hiç tutmuyor!
Ah, havlum!
Aslında sadece şu tembel çifti dışarı sürükleyecektim,
sonra Aqua'nın çektiği ölümsüz sürülerini Kazuma'yla avlardık, ama...
Demek derdin buydu?
Neyse, nasıl bir adam peki?
Bazen muhafazakar ve korkak görünüyor,
ama sosyal statüyü hiç umursamıyor,
ve soylulara karşı agresifleşebiliyor...
Tuhaf diyebilirsin, ya da sadece garip—
Şşş!
Yanımızda karma banyo var.
Erkekler banyosuyla karma banyo arasında seçim yapmak zorunda kalsa,
sence hangisini seçerdi?
Ürkek ve kritik anlarda çekingen davranabilir,
ama doğru gerekçeyle karma banyoya girmekten çekinmezdi.
Kazuma, oradasın değil mi?
Kulağını duvara dayamış, hızlı hızlı nefes alıp
Darkness'ın nereden yıkanacağını hayal ediyorsun, değil mi?
M-Megumin, neden beni örnek gösteriyorsun?!
Hey, Kazuma! Orada mısın? Öylesin, değil mi?!
Sanırım orada değil.
Belki de ondan şüphelenmemeliydim...
Sonra gizlice bir içki ısmarlarım ona.
Aslında gerçekten kabalıkmış.
Kusurları var ama sonuçta oldukça güvenilir.
Öyle görünmeyebilir,
ama arkadaşlarına ihtiyaç duyduklarında her zaman yardım eder.
Hiçbir şeyde ciddi değil, ama özünde iyi bir insan.
Gizlice dinlediğim için utanmaya başladım...
Bu arada, Megumin, senin poponun nasıl olduğunu merak ediyordum—
Orada dur!
Arkadaşım olsan da, Darkness, bir kelime daha edersen cezanı veririm!
D-Dur şunu!
Açıkçası, bu edepsiz memelerin
nesi var böyle?!
D-Dur!
Hemen!
Gördün mü, biliyordum!
Sonuçta o başından beri oradaydı!
Mantıklı.
Her gün Kazuma'nın şehvetli bakışlarını üzerimde hissediyorum.
Onun gibi aşırı şehvetli birinin
karma banyoda olmaması imkansız!
Su Yarat!
Bu soğuk!
Hey, kediyi atma!
Kulak misafirliğinin bedeli olarak onu yıka!
Böyle tuhaf bir sahibin olmak
senin için kötü olsa gerek, değil mi?
KONOSUBA.
Bu kadarı da fazla!
Daha yeni banyoya girmiştim!
G-Gözyaşların gerçekten acıtıyor, Aqua-sama...
Peki bugün kaç kişiye
baş belası oldun?
Baş belası da ne demek?!
Neden hemen kötü bir şey yaptığımı varsayıyorsunuz?!
Görünüşe göre, Aqua-sama ana kilisenin
gizli banyolarına girince,
kaplıcalar sıradan
sıcak suya dönüşmüş...
Ve beni kovdular!
Neden kendisine taptıkları beni
kiliseden kovuyorlar?!
Söyleyin bana neden!
Düşündüm de, çayı da suya dönüştürmüştü...
Ama en çok sinirlendiğim kısım,
yetkili adamla karşılaştığım andı...
Kaplıcaları sıcak suya dönüştürdüğüm için
özür dilerim,
ama elimde değildi.
Sonuçta, ben su tanrıçası Aqua'nın ta kendisiyim!
Ben bir tanrıçayım! Tanrıçayım, ve o bana bunu yaptı!
Bu kasabanın tehlikesi tehlikede!
"Tehlikenin tehlikede olması" tam olarak ne anlama geliyor?
Bütün gece ağladın, ve şimdi...
Kaplıcaların sorumlusu bana şunu dedi...
Kaplıcaların kalitesi
son zamanlarda biraz düşüyormuş.
Bu muhtemelen Şeytan Kralı'nın ordusunun,
takipçilerimle doğrudan yüzleşemeyeceklerini
anlamasından kaynaklanıyor,
bu yüzden gelir kaynağımız olan
kaplıcalara saldırıyorlar!
Öyle mi? Vay canına, bu ciddi bir şey.
İnan bana!
İtiraf ediyorum, çoğu insan Axis tarikatından
tiksinir ve nefret eder,
ama neden bu kadar karmaşık bir komployla uğraşalım ki?
Bu kasaba için ayağa kalkacağım!
Yani, hepiniz bana yardım edeceksiniz, değil mi?
Kasabada gezip başka şeylerle meşgulüm.
Axis tarikatının ne kadar korkunç olduğunu zaten biliyorum,
o yüzden bulaşmak istemem.
Neden?!
Kim senin aptal yürüyüşünü umursar ki?!
Ve benim takipçilerimden bu kadar nefret etmene gerek yok, Megumin!
P-Peki ya sen, Darkness?
Ş-Şey, ben... yani...
Lütfen!
Tamam! Tamam, yardım edeceğim! Yardım edeceğim,
o yüzden üzüm suyumu arındırmayı bırak!
Wiz sana karşı yumuşak, belki o yardım eder?
Bütün gece ona ağladım, ve sabah yine soluyordu...
O yüzden dinlenmesine izin verdim.
Hadi... Bana gel!
Neden önce Wiz'i kurtarmıyorsun da kasabayı kurtarıyorsun?!
Hadi, bana gel!
Böyle otururken,
kasaba oldukça güzel görünüyor.
Haklısın.
Manzara güzel, yemekler lezzetli...
Tek sorun insanlar.
Vay, ne güzel hava!
Bu Aqua-sama'nın bir lütfu mu?
İşte biri geliyor!
Ve bu tencereyle ilgili olan şey şu...
İçinde hiçbir şey yanmıyor!
Şimdi inanca katılın ve
bir tane garanti edin!
Peki, ne dersiniz?
Çekinmeye gerek yok!
Hmm?
Vay, gezintiye mi çıktınız?
Senin için, abi!
Senin için, kardeşim!
Şimdi katılın, bir tane daha bedava!
Hey, neden benimle konuşurken gözlerime bakmıyorsun?!
Bunu senin iyiliğin için yapıyorum! Senin yararın için!
Bir kalıp sabun yutabileceğini düşünüyor musun?
O kadar yıkanacak...
O kadar yıkanacak şeyim yok, tamam mı?!
Sabun, deterjan, sabun,
deterjan, sabun, deterjan...
Yut.
Sabun, deterjan, sabun,
deterjan, sabun, deterjan—
Yut.
Sabun, deterjan, sabun,
deterjan, sabun, deterjan,
Yut.
sabun, deterjan, sabun,
deterjan, sabun, deterjan,
deterjan, sabun, deterjan!
Bunu yutamam!
Beni fazla temiz yapar...
Kazuma-san!
Wiz? İyi hissediyor musun?
Evet, teşekkür ederim.
Bir anlığına, maceracıyken partimdeki
üyelerimi gördüm,
nehirin diğer tarafından bana el sallıyorlardı,
ama kendime geldim!
Bu şu anlama gelmiyor mu...
Burada ne yapıyordun?
Şey, aslında—
Ha? Az önce burada değil miydi...
Az önce burada deterjan...
yani bir adam vardı.
Aman tanrım.
Şeytanları öldürün! Şeytan Kralı yenin!
Bu ses...
İçimde kötü bir his var.
Şeytanları öldürün! Şeytan Kralı yenin!
Axis Kilisesi'nin sadık müminleri!
Şeytan Kral'ın ordusu şu anda
bu kasabaya sabotaj planlıyor!
...kasabaya.
Tam olarak ne yaptıklarına gelince,
kasabanın kaplıcalarına zehir koydular!
Bu alçakça eylemleri birçok kaplıcada
zaten doğrulandı!
...kaplıcalarda.
Ben daha yeni kaplıcadaydım,
ve hiçbir sorun yoktu.
Çünkü ben kaplıcaları dolaşıp
hepsini temizliyordum!
Yani sabahını kaplıca turuyla
geçirmiş, öyle mi?
Ama hâlâ rahata ermemeliyiz!
İşte bu yüzden sizden yardım istiyorum!
Bu davayı çözene kadar,
lütfen kaplıcaları kullanmayın!
Ama burası bir kaplıca şehri, rahibe hanım!
İnsanlara bir numaralı cazibemiz olan
kaplıcalara girmemelerini söylerseniz,
burada her şey kurur gider!
Neden Şeytan Kral'ın ordusu böyle bir şey yapsın ki?
Çünkü Axis Kilisesi'nin gelir kaynağını kesmek istiyorlar!
Evet, Şeytan Kral'ın ordusu Axis inancından korkuyor!
Kesinlikle sırf ben banyo yapamıyorum diye
sizin de yapmanızı engellemeye çalışmıyorum!
Bu kadar adaletsiz olmaz!
Şimdi, Axis inananları—
İşte orada!
Tüm kaplıcaları sıcak suya çeviren
o baş belası kadın!
Bekle—
Yakalayın onu, millet!
Bağlayın! Onu bağlayalım!
Bana da şüpheli gelmişti!
Bizi kandırmaya çalışıyordun, değil mi?!
Bu yeni bir dolandırıcılık yöntemi mi?
Asıl derdin ne?!
Dünyayı daha iyi bir yer yapmak için
çok çalışıyoruz!
Bu olayların gidişatı çok garip.
Y-Yanlış anlıyorsunuz!
Bunun çok iyi bir nedeni var!
Sanırım Aqua-sama ağlamak üzere!
Herkes sakin olsun! Beni dinleyin!
Hey, Darkness, öylece oturma! Bir şeyler söyle!
Tıpkı prova yaptığımız gibi!
Axis Kilisesi'nden yardım dilemelisin!
Söyle! Utanmayı bırak ve yap şunu!
L-Lütfen yardım edin, Axis Kilisesi...
Duymuyoruz, sarışın hanım!
Zavallı şey.
Ah, tamam o zaman! Kimliğimi açıklayacağım!
Saygıdeğer Axis inananları,
benim adım Aqua.
Evet, sizin tapındığınız kişiyim,
su tanrıçası Aqua!
Size yardım etmek için bizzat buraya geldim!
Saçmalamayı kes!
Aqua-sama gibi davranabileceğini mi sanıyorsun?
çünkü mavi saçların ve gözlerin var,
lanetleneceksin!
Yine de onu bağlamalıyız!
Bağlayıp göle atalım!
Eğer gerçekten su tanrıçası Aqua-sama ise,
gölde bir şey olmaz!
Yalancı!
Bahse varım ki aslında
Şeytan Kral'ın ordusundansın!
Gelip kaplıca kasabamızı
batırmaya çalışıyorsun, değil mi?!
Doğru! Ben gerçekten bir tanrıçayım!
Ama bu kasabanın tanrıçasıyım...
Çok kabalar!
Neden kendi inananlarım tarafından taşlandım ki?!
Aqua-sama, l-lütfen bunu içip sakinleş.
Yoksa o kutsal enerjin bana çarpacak ve ben...
İçki istiyorum.
O kadar da üzgün değilsin, değil mi?
Çaresiz olduğunu anlıyorum,
ama kendine tanrı demek biraz fazla.
Ama kirli suya girerlerse,
hastalanacaklar...
Sana bunları yaptıktan sonra
neden onlara yardım ediyorsun?
Ama bir şey yapmazsam,
sevgili inananlarım...
Şeytanları öldürün! Şeytan Kral'ı yenin!
Bu da ne?!
Neler oluyor?
İnananlarım bana inanıp
ziyarete mi geldiler?
Şeytanları öldürün! Şeytan Kral'ı yenin!
İşte orada!
Kendine tanrıça diyen cadı!
Cadı avı vakti!
10. Bölüm
Bu Harika Partiye Tanrı'nın Bereketi!
Sevgili arkadaşlarım Funifura-san ve Dodonko-san. Lütfen ziyarete gelmeyin!
Axel'e iki gün uzakta olduğunuzu söylediniz, ama lütfen hemen geri dönün!
Yemin ederim, numara yapmıyorum. Şu anda kasaba, Şeytan Kral'ın generallerinin
kuşatması nedeniyle görülmemiş fırtınalar ve depremlerle boğuşuyor;
çok tehlikeli. Birini köşeye sıkıştırmaktan zevk mi alıyorsunuz?!
Hadi, cevap verin?! Evet mi?!
-Yunyun
Sevgili arkadaşlarım Funifura-san ve Dodonko-san.
Lütfen ziyarete gelmeyin!
Axel'e iki gün uzakta
olduğunuzu biliyorum,
ama lütfen geri dönün—